# Jol

## Описание
Jol - это туристический сервис, который помогает пользователям находить интересные места для посещения. С помощью нашего приложения вы можете легко просматривать места, получать информацию о них и планировать свои поездки.

## Установка

### Требования
- Node.js (версии 14 и выше)
- npm или yarn

### Шаги по установке
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий/jol.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd jol
   ```

3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
   или
   ```bash
   yarn install
   ```

4. Настройте переменные окружения. Создайте файл `.env.local` в корне проекта и добавьте необходимые переменные:
   ```
   NEXTAUTH_URL=http://localhost:3000
   GOOGLE_CLIENT_ID=ваш_google_client_id
   GOOGLE_CLIENT_SECRET=ваш_google_client_secret
   MONGODB_URI=ваш_mongodb_ключ
   AUTH_SECRET=сгенерированный_код_для_authjs
   ```

5. Запустите приложение:
   ```bash
   npm run dev
   ```
   или
   ```bash
   yarn dev
   ```

6. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование

### Аутентификация
Пользователи могут войти в систему с помощью своей учетной записи Google. После успешной аутентификации они смогут просматривать, покупать билеты без регистрации карточек.

### Просмотр мест
На главной странице отображается список мест, доступных для посещения. Каждое место представлено карточкой, содержащей название, изображение и краткое описание.

### Подробная информация о месте
При нажатии на карточку места открывается модальное окно с подробной информацией, включая:
- Большое изображение
- Описание
- Ссылки на карты (Google Maps, Yandex Maps, 2GIS)
- Кнопка для покупки билета (если доступно)

### Добавление мест
Администраторы могут добавлять новые места через админ-панель. Для этого необходимо заполнить форму с информацией о месте, включая название, изображение и описание.

## Структура проекта
- `app/` - основная директория приложения, содержащая страницы и API.
- `components/` - компоненты пользовательского интерфейса, такие как карточки мест и навигационные элементы.
- `styles/` - стили приложения, включая глобальные стили и стили компонентов.
- `public/` - статические файлы, такие как изображения.